Repository: letsi/RussianVillageSimulator
Catalog: */Game.po
Languages: ko

# Inventory,Ammo_for_a_double-barreledText
source: Double-barrel cartridges are special projectiles used in double-barrel firearms. They consist of a cartridge case (casing) in which the primer (igniter), powder and projectile (bullet or shot) are inserted. The cartridge case is usually made of brass or steel. It is shaped like a cylinder with tapered edges and opens at one end to load powder and projectile. The casing can be easily removed from the barrel of the gun after firing. The primer is an igniter, a container containing a small amount of explosive that is ignited by the impact of the firing pin when the shot is fired. The explosion of the primer causes a fire flash, which in turn ignites the gunpowder inside the cartridge case. Gunpowder is an explosive substance that burns when the primer ignites, creating a high pressure of gases inside the cartridge case. This pressure pushes the projectile forward down the barrel of the gun. The projectile in a double-barreled shotgun cartridge can be a bullet or shot. A bullet is a metal projectile of one caliber designed for long-range shooting. Shot is a projectile consisting of many small metal balls of different caliber, intended for shooting at short distances with a wide spread. Double-barrel ammunition can have different parameters such as caliber, projectile weight, type and amount of powder, and type of primer. These parameters can vary depending on the specific model of gun and its purpose - for hunting, sport shooting or self-defense. It is important to follow all safety rules and correctly use cartridges for double-barrel shotguns. Failure to follow the rules and improper use may result in serious injury or damage to the shotgun.
ko: 더블 배럴 카트리지는 더블 배럴 총기에 사용되는 특수 발사체입니다. 카트리지 케이스(케이싱)에 뇌관(점화기), 분말, 발사체(총알 또는 탄환)가 삽입되는 구조로 이루어져 있습니다. 카트리지 케이스는 일반적으로 황동 또는 강철로 만들어집니다. 가장자리가 가늘어지는 원통 모양이며 한쪽 끝이 열려 있어 파우더와 발사체를 장전할 수 있습니다. 발사 후 총신에서 케이스를 쉽게 제거 할 수 있습니다. 뇌관은 발사 핀의 충격에 의해 점화되는 소량의 폭발물이 들어 있는 용기인 점화기입니다. 뇌관이 폭발하면 불꽃이 발생하여 카트리지 케이스 내부의 화약에 불이 붙습니다. 화약은 뇌관이 점화될 때 연소하는 폭발성 물질로, 카트리지 케이스 내부에 고압의 가스를 생성합니다. 이 압력은 발사체를 총신 아래로 앞으로 밀어냅니다. 더블 배럴 샷건 카트리지의 발사체는 총알 또는 탄환일 수 있습니다. 총알은 장거리 사격을 위해 설계된 한 구경의 금속 발사체입니다. 샷은 구경이 다른 여러 개의 작은 금속 공으로 구성된 발사체로, 넓게 퍼져 단거리 사격을 위한 것입니다. 더블 배럴 탄약은 구경, 발사체 무게, 분말의 종류와 양, 뇌관의 종류 등 다양한 매개 변수를 가질 수 있습니다. 이러한 매개변수는 총기의 특정 모델과 사냥, 스포츠 사격 또는 자기방어 등 총기의 용도에 따라 달라질 수 있습니다. 더블 배럴 샷건의 경우 모든 안전 규칙을 준수하고 카트리지를 올바르게 사용하는 것이 중요합니다. 규칙을 따르지 않고 부적절하게 사용하면 심각한 부상을 입거나 산탄총이 손상될 수 있습니다.

# Inventory,Animals
source: Animals
ko: 동물

# Inventory,Bearpelt
source: Bear pelt
ko: 곰 가죽

# Inventory,BearpeltText
source: A bearskin is a tall fur hat usually worn as part of ceremonial military uniform. Traditionally, the bear skin was the headwear of grenadiers and is still used by grenadier and guard regiments in various armies. Bear skins should not be confused with other types of fur military headdresses, especially the smaller basbys.
ko: 곰 가죽은 일반적으로 군복의 일부로 착용하는 키가 큰 모피 모자입니다. 전통적으로 곰 가죽은 수류탄병의 모자였으며 지금도 여러 군대의 수류탄병과 근위대에서 사용하고 있습니다. 곰 가죽을 다른 종류의 모피 군용 머리 장식, 특히 작은 가죽과 혼동해서는 안 됩니다.

# Inventory,Bench
source: Bench
ko: 벤치

# Inventory,BenchError
source: I don't have benches...
ko: 벤치가 없습니다...

# Inventory,BenchInstall
source: Install bench
ko: 벤치 설치

# Inventory,BenchSitting
source: Sit on the bench
ko: 벤치에 앉기

# Inventory,BenchText
source: A bench (lava) is an ancient stationary multifunctional wooden furniture for recreation, widespread until the beginning of the XVIII century. It is a board for sitting or lying down, attached to the wall. By now it is still used in Russian villages as the simplest form of furniture.
ko: 벤치 (lava)는 레크리에이션을위한 고대 고정식 다기능 목재 가구로 18 세기 초까지 널리 퍼져 있습니다. 벽에 부착 된 앉거나 누워있는 판자입니다. 지금까지 러시아 마을에서 가장 단순한 형태의 가구로 여전히 사용되고 있습니다.

# Inventory,Berries
source: Berries
ko: 베리

# Inventory,Birdhouse
source: Birdhouse
ko: 새집

# Inventory,Birdhouse_01
source: Little birdhouse
ko: 소형 새집

# Inventory,Birdhouse_02
source: Medium birdhouse
ko: 중형 새집

# Inventory,Birdhouse_03
source: Big birdhouse
ko: 대형 새집

# Inventory,BirdhouseError
source: I don't have birdhouses...
ko: 새집이 없습니다...

# Inventory,BirdhouseInstall
source: Install birdhouse
ko: 새집 설치

# Inventory,BirdhouseText
source: Birdhouse (bluebird) is an enclosed artificial nesting box for small birds, mainly nesting in the cavities. Among all artificial nesting boxes, birdhouses and bluebirds are the most popular among hobbyists. Such nesting boxes for small passerine birds are often made by amateurs and located in urban areas. In Soviet times, there was a practice of involving schoolchildren in making birdhouses during labor lessons.
ko: 새집(파랑새)은 작은 새를 위한 밀폐된 인공 둥지 상자로, 주로 구멍에 둥지를 틀고 있습니다. 모든 인공 둥지 상자 중에서 새집과 파랑새는 애호가들 사이에서 가장 인기가 있습니다. 이러한 작은 목조류를위한 둥지 상자는 종종 아마추어가 만들고 도시 지역에 위치합니다. 소비에트 시대에는 노동 수업 중에 새집을 만드는 데 학생들을 참여시키는 관행이있었습니다.

# Inventory,Blackberry
source: Blackberry
ko: 블랙베리

# Inventory,Blackberryjam
source: Blackberry jam
ko: 블랙베리 잼

# Inventory,BlackberryjamText
source: Blackberry jam is a homemade canned treat made from fresh or frozen blackberries. Here is a description of the preparation process and characteristics of this jam: 1. Ingredients: To make blackberry jam, you will need fresh or frozen blackberries, sugar and lemon juice. It is also possible to use pectin to achieve the desired consistency. 2. Preparing the berries: Blackberries should be thoroughly washed and inspected for damage or rot. Small twigs and stems are also removed. 3. Preparing the syrup: In a large saucepan, sugar and lemon juice are mixed. The mixture is then heated over medium heat until the sugar is completely dissolved. 4. Boiling the berries: Blackberries are added to the syrup and the mixture is brought to a boil. The heat is then reduced to medium and the boiling is maintained for 15-20 minutes. During this time, the berries will soften and release their juice. 5. Treat with pectin (if necessary): If a thicker consistency is desired, pectin is added according to package directions. The pectin should be stirred evenly into the jam to avoid lumps. 6. Packaging: The hot jam is poured into sterile jars, which are then sealed. The jam is cooled at room temperature and then stored in a cool and dark place. Characteristics of blackberry jam: - Flavor: Blackberry jam has a sweet and sour flavor with a bright berry note. It combines the sugar sweetness and freshness of the berries. - Texture: Depending on preference, the texture of the jam can be thick and chunky, or smoother and pasty. - Color: Blackberry jam has an intense dark purple or black color, making it very appealing to the eye. - Use: Blackberry jam can be used as a filling for cakes and pies, and as a jam for bread, rolls and sandwiches. It can also be added to yogurt or ice cream for a special flavor.
ko: 블랙베리 잼은 신선한 블랙베리 또는 냉동 블랙베리로 만든 홈메이드 통조림 간식입니다. 다음은 이 잼의 준비 과정과 특징에 대한 설명입니다: 1. 재료: 블랙 베리 잼을 만들려면 신선하거나 냉동 된 블랙 베리, 설탕 및 레몬 주스가 필요합니다. 원하는 일관성을 얻기 위해 펙틴을 사용할 수도 있습니다. 2. 베리 준비하기: 블랙 베리는 철저히 씻어서 손상이나 부패가 있는지 검사해야합니다. 작은 나뭇 가지와 줄기도 제거합니다. 3. 시럽 준비하기: 큰 냄비에 설탕과 레몬 주스를 섞습니다. 그런 다음 설탕이 완전히 녹을 때까지 혼합물을 중불로 가열합니다. 4. 딸기 끓이기: 블랙베리를 시럽에 넣고 혼합물을 끓입니다. 그런 다음 불을 중간으로 줄이고 15-20분 동안 끓입니다. 이 시간 동안 베리가 부드러워지고 주스가 방출됩니다. 5. 펙틴으로 치료합니다 (필요한 경우): 더 걸쭉한 농도를 원할 경우 포장 지침에 따라 펙틴을 첨가합니다. 펙틴은 덩어리가 생기지 않도록 잼에 골고루 저어주어야 합니다. 6. 포장하기: 뜨거운 잼을 멸균 병에 붓고 밀봉합니다. 잼은 실온에서 식힌 다음 서늘하고 어두운 곳에 보관합니다. 블랙 베리 잼의 특징: - 풍미: 블랙베리 잼은 새콤달콤한 맛과 밝은 베리 향이 있습니다. 설탕의 단맛과 베리의 신선함이 결합되어 있습니다. - 질감: 기호에 따라 잼의 질감은 두껍고 두툼하거나 부드럽고 반죽처럼 부드러울 수 있습니다. - 색상: 블랙베리 잼은 강렬한 짙은 보라색 또는 검은색을 띠고 있어 시각적으로 매우 매력적입니다. - 용도: 블랙베리 잼은 케이크와 파이의 필링으로 사용하거나 빵, 롤, 샌드위치용 잼으로 사용할 수 있습니다. 요거트나 아이스크림에 첨가하여 특별한 풍미를 더할 수도 있습니다.

# Inventory,Blackberrytext
source: The color of the berry is dark purple. Some species have a bluish patina. They are semi-shrubs, whose stems and shoots are studded; their stem shoots are flexible, sometimes ascending, sometimes recumbent; leaves of Rubus caesius are ternate, lower ones sometimes even with 5 leaflets; leaves of Rubus fruticosus consist of 5 and 7 leaflets. In the Caucasus and in some areas of the Middle East (as in Israel, for example), these species, especially Rubus fruticosus, are unusually overgrown, forming impassable thickets together with other shrubs.
ko: 베리의 색은 짙은 보라색입니다. 일부 종은 푸르스름한 푸른 녹을 가지고 있습니다. 그들은 줄기와 새싹이 박힌 반 관목입니다. 줄기 싹은 유연하고 때로는 상승하고 때로는 누워 있습니다. Rubus caesius의 잎은 삼엽이고 때로는 5 개의 전단지가있는 낮은 잎이며 Rubus fruticosus의 잎은 5 개와 7 개의 잎으로 구성됩니다. 코카서스와 중동의 일부 지역 (예 : 이스라엘과 같이)에서 이러한 종, 특히 Rubus fruticosus는 비정상적으로 자라서 다른 관목과 함께 통과 할 수없는 덤불을 형성합니다.

# Inventory,Bleach
source: Bleach
ko: 표백제

# Inventory,BleachText
source: Bleach is a chemical used to remove stains and lighten fabrics. It helps to restore white color to previously soiled or graying fabrics. Bleach can be available in different forms including liquid, powder or gel. It contains active ingredients such as hydrogen peroxide (oxidant) or strong bleaching agents that provide effective removal of stains and redness. Bleach penetrates into the fabric structure and oxidizes the organic matter that causes stains. It breaks down pigments and erases stains, returning fabrics to a fresh and vibrant appearance. Bleach can also remove yellowness and write on the surface of fabrics, returning them to their "newness". It is important to use bleach as directed and follow safety guidelines, as it contains chemicals that can be harmful to skin and health. Improper use of bleach or improper exposure to other surfaces can damage or discolor materials. Bleach can be used on various types of textiles including clothing, bedding, towels and curtains. It can also be effective in removing stains from coffee, tea, wine, blood and other organic substances. In addition to fabrics, bleach can also be used to clean and brighten other surfaces such as ceramics, plastic and even some types of leather. It is important to remember that some types of fabrics and materials can be sensitive to bleach, so it is always advisable to test it on a small area before use or follow the directions on the product label.
ko: 표백제는 얼룩을 제거하고 천을 밝게 하는 데 사용되는 화학 물질입니다. 표백제는 이전에 더러워지거나 회색으로 변한 직물을 흰색으로 복원하는 데 도움이 됩니다. 표백제는 액체, 분말 또는 젤 등 다양한 형태로 제공됩니다. 과산화수소(산화제) 또는 강력한 표백제와 같은 활성 성분이 함유되어 있어 얼룩과 붉어짐을 효과적으로 제거할 수 있습니다. 표백제는 직물 구조에 침투하여 얼룩을 유발하는 유기물을 산화시킵니다. 표백제는 색소를 분해하고 얼룩을 지워 직물을 신선하고 생생한 상태로 되돌립니다. 표백제는 또한 옷감 표면의 황변과 글씨를 제거하여 옷감을 '새것'으로 되돌릴 수 있습니다. 표백제에는 피부와 건강에 해로울 수 있는 화학물질이 포함되어 있으므로 지시대로 사용하고 안전 지침을 따르는 것이 중요합니다. 표백제를 부적절하게 사용하거나 다른 표면에 부적절하게 노출하면 소재가 손상되거나 변색될 수 있습니다. 표백제는 의류, 침구, 수건, 커튼 등 다양한 종류의 섬유에 사용할 수 있습니다. 또한 커피, 차, 와인, 혈액 및 기타 유기 물질의 얼룩을 제거하는 데 효과적일 수 있습니다. 직물 외에도 표백제는 세라믹, 플라스틱 및 일부 유형의 가죽과 같은 다른 표면을 청소하고 밝게하는 데에도 사용할 수 있습니다. 일부 유형의 직물과 소재는 표백제에 민감할 수 있으므로 사용하기 전에 항상 작은 부위에 테스트하거나 제품 설명서의 지침을 따르는 것이 좋습니다.

# Inventory,Blueberry
source: Blueberry
ko: 블루베리

# Inventory,BlueberryText
source: Bilberry, or common bilberry, or myrtle bilberry, is a stunted shrub, a species of the genus Vaccinium of the Verescae family (previously this genus was sometimes distinguished in the Lingonberry family). Berries are edible for humans. Berries and leaves are used for medicinal purposes. Sometimes blueberries are also grown for decorative purposes in alpine gardens.
ko: 블루베리, 또는 일반적인 블루베리 또는 머틀 블루베리는 발육이 부진한 관목으로, 베레세과 Vaccinium 속의 종입니다(이전에는 이 속이 링곤베리과에서 구별되기도 했습니다). 열매는 사람이 먹을 수 있습니다. 열매와 잎은 약용으로 사용됩니다. 때때로 블루 베리는 고산 정원에서 장식용으로도 재배됩니다.

# Inventory,BucketWater
source: Water
ko: 물

# Inventory,BucketWaterError
source: I don't have any water...
ko: 물이 없습니다...

# Inventory,BucketWaterText
source: Well water is water obtained from wells, which are man-made or natural reservoirs usually located in the ground and designed to store and accumulate water. Such water may be underground or surface water. Well water is considered natural and pure because it undergoes a natural process of filtration through layers of soil and rock. This makes it more suitable for drinking than, for example, tap water, which may contain various additives and impurities. Well water usually has a neutral taste and is odorless. It also has a low mineral content and may be softer than other water sources. Well water is widely used for everyday needs including drinking, cooking, watering plants and other household needs. It can also be used in agriculture and industry. However, it should be noted that the quality of well water can vary depending on the location of the well and the environment. In some cases, the water may contain harmful substances or bacteria, so it is recommended to regularly test it for purity and safety before use.
ko: 우물물은 일반적으로 지상에 위치하며 물을 저장하고 축적하도록 설계된 인공 또는 자연 저수지인 우물에서 얻은 물입니다. 이러한 물은 지하수 또는 지표수일 수 있습니다. 우물물은 토양과 암석층을 통해 자연적인 여과 과정을 거치기 때문에 자연적이고 순수한 물로 간주됩니다. 따라서 다양한 첨가물과 불순물이 포함될 수 있는 수돗물보다 음용하기에 더 적합합니다. 우물물은 일반적으로 중성적인 맛을 가지고 있으며 무취입니다. 또한 미네랄 함량이 낮고 다른 수원보다 부드러울 수 있습니다. 우물물은 식수, 요리, 식물에 물주기 및 기타 가정에서 필요한 용도로 널리 사용됩니다. 농업 및 산업 분야에서도 사용할 수 있습니다. 하지만 우물물의 수질은 우물의 위치와 환경에 따라 달라질 수 있다는 점에 유의해야 합니다. 경우에 따라 물에 유해 물질이나 박테리아가 포함되어 있을 수 있으므로 사용하기 전에 정기적으로 순도와 안전성을 테스트하는 것이 좋습니다.

# Inventory,Burnedlog
source: Burned log
ko: 숯

# Inventory,BurnedlogText
source: A burned log is a wooden trunk or part of a tree trunk that, as a result of fire or controlled burning, has become fully or partially charred and has lost its structure. The characteristics of a burned log are: 1. Appearance: A burned log has a black or dark brown coloration due to carbonization of the surface. The outer layer of the log is completely charred, becomes brittle and can easily break off. 2. Structural change: The internal structure of a burned log can be severely damaged and altered. Fire causes oxidative processes in the wood, causing a reduction in its strength and structural properties. 3. Light and brittle: A burned log feels light to the touch because most of its mass has burned away. However, its surface may be brittle and break easily when touched. 4. Odor: Charred wood may have a characteristic odor of burning or smoke. This odor is indicative of a previous fire or burning. 5. Artistic Use: Burnt logs can be used in artistic design or to create various pieces of art. The black coloring and texture of the charred surface gives a unique and unusual look to the artwork created. A charred log is a special form of wood that has its own uniqueness of appearance and texture. Such logs can be used to create aesthetically pleasing and unusual elements in various projects and artwork.
ko: 숯은 화재 또는 통제된 연소의 결과로 나무 줄기 또는 나무 줄기의 일부가 완전히 또는 부분적으로 탄화되어 구조를 잃은 통나무를 말합니다. 숯의 특징은 다음과 같습니다: 1. 외관: 숯은 표면의 탄화로 인해 검은색 또는 짙은 갈색을 띕니다. 통나무의 바깥층은 완전히 탄화되어 부서지기 쉬우며 쉽게 부러질 수 있습니다. 2. 구조적 변화: 숯의 내부 구조는 심하게 손상되고 변형될 수 있습니다. 화재는 목재에 산화 과정을 일으켜 목재의 강도와 구조적 특성을 감소시킵니다. 3. 가볍고 부서지기 쉽습니다: 숯은 대부분의 질량이 타버렸기 때문에 만졌을 때 가벼운 느낌을 줍니다. 그러나 표면이 부서지기 쉬우며 만지면 쉽게 부러질 수 있습니다. 4. 냄새: 탄 목재는 타는 냄새나 연기 냄새가 날 수 있습니다. 이 냄새는 이전에 불이 났거나 타는 냄새를 나타냅니다. 5. 예술적 용도: 예술적 디자인이나 다양한 예술 작품을 만드는 데 사용할 수 있습니다. 까맣게 그을린 표면의 검은 색과 질감이 독특하고 특이한 느낌을 주는 예술 작품을 만들 수 있습니다. 까맣게 탄 숯은 고유한 모양과 질감을 가진 특별한 형태의 목재입니다. 이러한 통나무는 다양한 프로젝트와 예술 작품에서 미학적으로 즐겁고 특이한 요소를 만드는 데 사용할 수 있습니다.

# Inventory,Cans
source: Cans
ko: 캔

# Inventory,Caraway
source: Karaway
ko: 카라웨이 빵

# Inventory,CarawayText
source: Karavay is a traditional Slavic bread that is usually prepared for special events and celebrations such as weddings, anniversaries or birthdays. It is a symbol of abundance, friendship and joy. The loaf has a unique shape and decorations that reflect its special status. It may be baked in the shape of a circle or ring, symbolizing unity and infinity. Some loaves also have flowers, leaves, birds or other symbols that add to the beauty and symbolic meaning of the bread. Traditional ingredients such as flour, salt, sugar, butter and yeast are used to make the loaf. These ingredients are mixed, kneaded and left to ferment so that the dough rises and becomes airy. The dough is then formed into the desired shape and decorated. One of the main features of the loaf is the decorations on its surface. Traditional patterns and ornaments are usually created using incisions and carvings. It can be a groove (or "wires"), weaving, flowers or geometric patterns. The ornaments on the surface of the loaf not only add visual appeal, but also symbolize fertility and prosperity. The loaf is accented as the central decorative component on the festive table and is presented to guests as a sign of hospitality. It is usually cut into pieces and handed to each guest who must taste it. It is believed that the one who receives the piece of loaf with the most decorations will have good luck and a happy life in the next year. The loaf has a special meaning and symbolizes unity and togetherness. It brings people together and serves as a symbol of festive unity and prosperity. Its rich taste and flavor give the festive table a special solemnity and joy.
ko: 카라웨이는 일반적으로 결혼식, 기념일 또는 생일과 같은 특별한 행사와 축하를 위해 준비되는 전통적인 슬라브 빵입니다. 풍요와 우정, 기쁨의 상징입니다. 이 빵은 특별한 지위를 반영하는 독특한 모양과 장식을 가지고 있습니다. 화합과 무한을 상징하는 원이나 반지 모양으로 구워질 수 있습니다. 일부 빵에는 꽃, 나뭇잎, 새 또는 빵의 아름다움과 상징적 의미를 더하는 기타 상징이 들어가기도 합니다. 빵을 만들기 위해 밀가루, 소금, 설탕, 버터, 효모와 같은 전통적인 재료가 사용됩니다. 이 재료들을 섞어 반죽하고 발효시켜 반죽이 부풀어 오르고 공기가 잘 통하도록 합니다. 그런 다음 반죽을 원하는 모양으로 만들고 장식합니다. 빵의 주요 특징 중 하나는 표면의 장식입니다. 전통적인 패턴과 장식품은 일반적으로 절개와 조각을 사용하여 만들어집니다. 홈 (또는 "와이어"), 직조, 꽃 또는 기하학적 패턴이 될 수 있습니다. 덩어리 표면의 장식품은 시각적 매력을 더할 뿐만 아니라 다산과 번영을 상징하기도 합니다. 덩어리는 축제 테이블의 중앙 장식 요소로 강조되며 환대의 표시로 손님에게 선물됩니다. 일반적으로 조각으로 자르고 그것을 맛봐야하는 각 손님에게 건네줍니다. 가장 많은 장식이 달린 덩어리 조각을받는 사람은 내년에 행운과 행복한 삶을 살 것이라고 믿어집니다. 빵은 특별한 의미를 지니고 있으며 단합과 화합을 상징합니다. 사람들을 하나로 모으고 축제의 단합과 번영의 상징으로 사용됩니다. 풍부한 맛과 풍미는 축제 테이블에 특별한 엄숙함과 기쁨을 선사합니다.

# Inventory,CarTruckWhat
source: What do we want to take or put?
ko: 무엇을 가져가거나 넣을까요?

# Inventory,CarTruckWhat2
source: What do we want to put?
ko: 무엇을 넣을까요?

# Inventory,CarTrunk
source: Car trunk
ko: 자동차 트렁크

# Inventory,Chicken
source: Chicken
ko: 치킨

# Inventory,ChickenText
source: The hen, or house hen, is the most numerous and widespread domestic bird, and in the 21st century, the most numerous bird species on Earth. The chicken is a domesticated form of the jungle bunting. It flies poorly, doesn't fly far, yet runs well and fast. Over a long history of domestication, humans have bred a wide variety of chicken breeds. Chickens are among the most useful and outstanding for its productivity of poultry. They are bred for meat and eggs, in addition, they produce feathers and down. According to Dahl, in Russian there are also names: kura, kurita, kureta, kurka, kurochka. Contrary to popular belief, the chicken is not a stupid bird. Studies have shown that they are able to count, have a language and communicate well with each other. Many data about the life of chickens are not studied.
ko: 암탉 또는 집 암탉은 가장 많고 널리 퍼져 있는 가축이며, 21세기에는 지구상에서 가장 많은 조류 종입니다. 닭은 정글 멧새의 가축화된 형태입니다. 잘 날지 못하고 멀리 날지 못하지만 잘 달리고 빠릅니다. 오랜 가축화 역사 동안 인간은 다양한 닭 품종을 사육해 왔습니다. 닭은 가금류 중 가장 유용하고 생산성이 뛰어난 품종 중 하나입니다. 그들은 고기와 계란을 위해 사육되며 깃털과 솜털을 생산합니다. 달에 따르면 러시아어에는 쿠라, 쿠리 타, 쿠레 타, 쿠르 카, 쿠로 치카라는 이름도 있습니다. 대중적인 믿음과는 달리 닭은 어리석은 새가 아닙니다. 연구에 따르면 그들은 셀 수 있고, 언어를 가지고 있으며, 서로 잘 의사 소통 할 수 있음을 보여주었습니다. 닭의 삶에 대한 많은 데이터는 연구되지 않았습니다.

# Inventory,Cost
source: Cost:
ko: 가격:

# Inventory,Crystal
source: Crystal
ko: 수정

# Inventory,CrystalText
source: A green crystal found in a village may have different characteristics and uses, so the exact description will depend on its shape, size and properties. Here are some possible descriptions of the green crystal: 1. Color and Transparency: Green crystal can be a deep green color or have shades of pale green to dark green. It may be completely transparent or have some degree of turbidity. 2. Shape and texture: A crystal may have various shapes, for example, it may be crystalline, with hexagonal faces, or have a more irregular shape. Its surface may be smooth, rough, or have various depressions and protrusions. 3. Light Reflection: If a green crystal is transparent, it can have an excellent ability to reflect and refract light. This can create effects of light play and create sparkle or shimmer. 4. Size: Green crystal can be small and comfortable to wear as jewelry or a large and attractive exterior piece suitable for decorating or collecting. 5. Use: Green crystals can be used for a variety of purposes. For example, they can be used to create jewelry as precious stones or amulets. They can also be used in esotericism for energy healing or as specific minerals for collectors.
ko: 마을에서 발견되는 녹색 수정은 모양, 크기, 속성에 따라 특징과 용도가 다를 수 있으므로 정확한 설명은 수정의 모양, 크기, 속성에 따라 달라집니다. 다음은 녹색 수정에 대한 몇 가지 가능한 설명입니다: 1. 색상과 투명도: 녹색 수정은 진한 녹색이거나 옅은 녹색에서 짙은 녹색의 색조를 띨 수 있습니다. 완전히 투명하거나 어느 정도의 탁도가 있을 수 있습니다. 2. 모양 및 질감: 결정은 다양한 모양을 가질 수 있는데, 예를 들어 육각형 면을 가진 결정질일 수도 있고 불규칙한 모양을 가질 수도 있습니다. 표면이 매끈하거나 거칠거나 다양한 함몰 및 돌출부가 있을 수 있습니다. 3. 빛 반사: 녹색 수정이 투명하면 빛을 반사하고 굴절시키는 능력이 뛰어날 수 있습니다. 이는 빛의 플레이 효과를 만들어 반짝임이나 쉬머를 만들 수 있습니다. 4. 크기: 녹색 수정은 보석으로 착용하기에 작고 편안하거나 장식이나 수집에 적합한 크고 매력적인 외부 조각이 될 수 있습니다. 5. 사용: 녹색 수정은 다양한 용도로 사용할 수 있습니다. 예를 들어 보석이나 부적으로 보석을 만드는 데 사용할 수 있습니다. 또한 에너지 치유를 위한 밀교에 사용하거나 수집가를 위한 특정 광물로도 사용할 수 있습니다.

# Inventory,Deerpelt
source: Deer pelt
ko: 사슴 가죽

# Inventory,DeerpeltText
source: Strong and soft deerskin is ideal for the production of outerwear. Deerskin is characterized by such unique properties as the characteristic shagreen pattern, inherent only to deerskin, homogeneity over the entire area, strength, elasticity, high heat protection. The original structure of deerskin together with a wide range of colors give the finished products an elegant and good look. Each hair is a hollow tube, which allows heat to be retained longer. Thanks to the unique heat-protective properties of their skins, reindeer can endure climatic conditions that other animals cannot survive. Specialists in synthetic fibers look at the fur of this animal with envy: they are unable to obtain artificial fur with hairs hollow inside. Deerskin fur has another enviable quality: in winter, the tips of the hairs seem to swell, thicken, and the fur becomes a monolithic armor, durable and also unusually beautiful. As you know, the skin of wild reindeer has a color almost even throughout the body, coffee or grayish-brown. The coloring of this animal in winter is very light - almost pure white. Leather, the dressing process of which utilizes fat extracted from the animal's brain or other types of fats. The end result is a supple, suede-like material, usually heavily cured to prevent cell decomposition. This type of leather is commonly used to make briefcases and wallets, gloves, belts....
ko: 강하고 부드러운 사슴 가죽은 겉옷 생산에 이상적입니다. 사슴 가죽은 사슴 가죽에만 고유 한 특징적인 샤 그린 패턴, 전체 영역의 균질성, 강도, 탄력성, 높은 열 보호와 같은 독특한 특성이 특징입니다. 다양한 색상과 함께 사슴 가죽의 원래 구조는 완제품에 우아하고 좋은 모습을 제공합니다. 각 머리카락은 속이 빈 튜브이므로 열을 더 오래 유지할 수 있습니다. 가죽의 독특한 열 보호 특성 덕분에 순록은 다른 동물이 생존 할 수없는 기후 조건을 견딜 수 있습니다. 합성 섬유 전문가들은 이 동물의 털을 부러워하며 바라봅니다. 털이 속이 비어 있는 인조 털을 얻을 수 없기 때문입니다. 사슴 가죽 모피는 또 다른 부러워하는 품질을 가지고 있습니다. 겨울에는 머리카락 끝이 부풀어 오르고 두꺼워지며 모피는 모 놀리 식 갑옷이되어 내구성이 뛰어나고 비정상적으로 아름답습니다. 아시다시피 야생 순록의 피부는 몸 전체에 거의 균일 한 색, 커피 또는 회갈색을 띠고 있습니다. 겨울에이 동물의 색은 거의 순수한 흰색으로 매우 가볍습니다. 가죽은 동물의 뇌 또는 다른 유형의 지방에서 추출한 지방을 사용하는 드레싱 과정을 거칩니다. 최종 결과물은 유연한 스웨이드와 같은 소재로, 보통 세포 분해를 방지하기 위해 심하게 경화됩니다. 이 유형의 가죽은 일반적으로 서류가방과 지갑, 장갑, 벨트를 만드는 데 사용됩니다....

# Inventory,Displaytype
source: Display type
ko: 표시 유형

# Inventory,Drinking
source: Drinking
ko: 마시기

# Inventory,Eat
source: Eat
ko: 먹기

# Inventory,Egg
source: Egg
ko: 달걀
